咁佢講呢 佢個大女兒何超英就要嫁俾蕭家啦，跟住佢就派咗佢果夥計就傾嗰啲酒席呀、傾果啲聘禮呀所有嘅野啦﹑
咁就拍咗個夥記去。個夙記返咗嚟之後呢 就發高燒發到入醫院係淨係啲高燃唔退㗎。
佢就會話蕈鳴係咁睇著佢嘅身材,想幫佢做獸醫呀,睇佢條頸有幾粗呀,幫你墮頸呀。
即係職業病,已經望住佢打涼先啦。
跟住個夥記就驚到完全係﹑我諗佢手經過度。
佢返到嚟之後呢 就病到真係好犀利發高燒發到一病不起。
Uncle Stanley 燒到我哋講呢單嘢。
大家好歡迎嚟到危險人物身邊有我師傅翁律師同埋本人楊律师。
咁今日呢就特別啲啦,因為點解呢?我哋就見到好多啲生意呢,就係香港好多嗰啲倒閉潮啦。
咁估唔到呢 即係人地叫做發死人財嘅地方呢 就算殯儀館呢,生意都好似大不如前喎。
咁有啲人講你唔通望殯兒館好生意咩?
係咪呀?殯儿館 好生意就死得人多啦。
咁但你原來又唔係咁講㗎喎,人死得多唔多呢?其實呢就同個生意冇乜關係嘅。
個生義點解會差呢?個原因就係因為而家啲人呢 就冇嗰啲即係做到好大龍鳳咁樣啦,
即係 做到風光大壯呀,咁就做好多儀式呀咁。
咁而家好多都叫做直出喎 你見唔見得呀?
我唔知直出有乜叫直出,以前一定要預訂一個靈堂。
跟住就成晚呢 又會有一啲法事呀做呀,一路搜嘢㗎佢叫做。
搜到第二朝先再去火葬土葬呀咁樣嘅。
哇 你真係唔係幾知行情喇Martin。
我真係冇好似呀。
以前呢 就確實呢係有搜野嘅,呢個搜夜呢 就大概 我諗都係三四十年前呢 就發生過一單劫案。
咁就有一個殯兒館呢 就在搜東西當中呢 就有劫匪入去搶嘢。
咁就關埋個殯兒館嚟搶。
咁自從嗰件劫案發生咗之後呢 就關咗道門嚟打劫之後呢 所有嘅殯儀館都冇搜野㗎啦。
去到一個鐘數你就要走㗌喇,即係唔俾你喺嗰度過夜嘅。
好似可以畀留一兩個人咁樣。
一兩個啦,但以前唔係咁㗏。
全部人一齊留喺度?
全部嘅。
以前係一家大細呢 都留喺嗰度,就成晚不斷咁燒金銀衣紙嘅
整晚啲家人都留住喺個先人嘅身邊。
就係咁樣嘅
咁自從嗰單驚天大劫案發生過之後呢 香港嘅殯儀館呢 就冇啦。
同埋當然都有啲火警條例啦
佢哋亦都驚住夜晚冇人會去睇住啲伙呀
你又要派好多人搜呀
咁呢個搜嘢就好耐都冇㗎啦。
而家因為個經濟冇咁好啦
同埋好多人對於新後事重簡,即係簡單化
咁就冇再去用殯儀服務咁多啦
咩叫直出呢?
直出就係話喺醫院嗰度過左身之後
由醫院個小禮堂做一個細嘅告別儀式
然後直接從醫院去火化
或者去做其他臉壯嘅嘢啦
好,咁中間唔使等下
或者係呢一個叫臉房擺一陣先呀
凍嘅地方安排到位先至送佢去
可以。
即係你可以喺醫院個臉防嗰度
就佢每一日你擺幾多日係計錢嘅
可以喺啲醫院嘅臉方個雪櫃入面啦
咁就冷藏住直至到你後邊嘅嘢做好啦
咁就可以走囉
咁但分別就係以前
譬如風光大壯果種人
佢可以擺喺衣院嗰到
但係呢後來呢就會由殯儀館接手啦
咁嗰個遺體呢
就會去咗個殯懿館嗰一個雪藏嗰度
直至到儀式
咁嘅儀色呢
就會有陣時唔同嘅宗教
咩破地獄呀
咩佛教儀息呀
嗰啲就會喺殯怡館度舉行啦
係吧,基督教天主教都有㗎
唔好錯啦
咁有啲人係唔去殯兒館嘅
亦都可以去教堂
教堂亦都會平過殯儀館好多
咁殯兒館係好貴嘅
即係每樣嘢都同你計錢
當然嗰啲儀式嗰哋亦都是另計
咁所以經濟唔好啦
又再加埋啲人而家普遍係
即係想下重揀
咁所以呢就聽見呢
亦都有啲殯懿館呢
就好多財困嘅消息出嚟啦
即係殯怡館都冇生意竟然
從來無聽過
但係唔係因為死得人少
係因為經濟唔好
即係從來都未聽過
變咗直出啲人寧願選擇
冇錯啦你而家終於識得咩叫直出
即係揀重揀嘅意思
點解會講呢樣嘢
因為其實1979年2月1日
嗰陣時香港發生過一單
叫做30分鐘綁架案
呢單綁隔案
30分鐘就已經係結束咗
咁而被綁嫁嘅對象
就係呢個香港殯儀業巨子蕭明
蕭明呢就真係殯儀業嘅巨子嚟嘅
佢就犀利啦
佢又有香港殯怡館
九龍殯懿館
又有孟國殯兒館
即係佢喺呢個行業
有領導加壟斷性地位
嗰個年代係
但後來當啲業權又開始發生變化
有啲嘢捐咗畀東華三院
但係喺講1979年嗰一個年代
呢個綁架案發生嘅年代
佢的確差唔多
香港嘅殯儀業嘅巨子嚟㗎
係咁佢真應該就會搵到好多財富
喺呢個行業
佢都有做善事嘅
佢太太都好出名嘅
就係當年嘅游泳女將美人魚曾鳳群
佢自己亦都捐咗好多唔同嘅學校
有呢個葵中天主教蕭明中學
又其他學校等等
都做好多善事情
佢有個大仔
嗰大仔叫做蕉八成
佢亦都同何鴻燊個女何超英結婚
係 同佢大女何昭英Jane結婝
應該後來佢哋就離咗婚
我嗰陣時都記得
因為以前有陣會同何虹生
Uncle Stanley食午餐
喺邊度食呢
就係喺淺水灣道一號嗰度
喺佢間屋嗰到食午飯
同阿媽媽
每一次食午晚其實好慘
因為何洪新係好怕凍
佢地成個何家啲男人都好怕冬
喺午晚嘅時候
佢有一次講好多故仔
佢就講蕉八成嘅故仔
蕭茗嘅個故仔
佢講佢個大女何昭英
要嫁俾蕞家
跟住佢派咗佢夥計
傾嗰啲酒席
傾果啲拼禮
所有嘅野
咁就派左個夥記去
個夙計返咗嚟之後
發高燒
發到入醫院
係淨係啲高燃唔退
一返到黎嘅時候
已經係讚讚讚
佢就話佢幫我墮頸
後來咩事呢
原來呢一個夥計
即係何洪新嘅
嗰個叫做
佢屋企嘅掌櫃
好怕死
亦都好怕鬼
好怕呢啲野
就叫佢去殯儀館嗰度
搵蕭茗傾
傾呢個分禮嗰啲細節
咁佢對住佢
就坐一張枱度
蕉茗就坐喺度
佢地就坐嗰邊
佢望著佢
一路整個過程入面
其實佢已經好驚
佢就話蕭茗
係咁睇住佢嘅身材
想幫佢做獸醫
睇佢條頸有幾粗
幫你墮頸
職業病
望著佢打涼
你又fit呢副啦
跟住嗰個夥計
就驚到完全係
我諗佢受經過度
佢返到黎之後
就病到真係好犀利
發高燒
發到一病不起
Uncle Stanley
笑到
我地講呢班野
後來醫返
但係一段好長時間
好想定經佢
係好驚 好驚
所以我就最記得
你聽下何鴻燊講故仔
如果你以前睇過佢啲片段
係好好笑
咁佢就講呢個蕭茗嘅故仔
咁所以呢
老實講
不過你如果去個殯儀館度
同人哋傾野
如果你係驚嘅
都幾驚
明明諗住講婚禮
點解去了一個搞其他儀式嘅地方
去傾啲咁嘅嘢
因為我就好記得
咁所以呢
就呢個一聽見話
啲殯儀館生意唔係幾好啦
所以我就要諗起呢個嘅
即係呢單嘅綁架案
咁當然老一輩啲人都會成日講
呢單綁隔案啦
呢個三十分鐘綁嫁案
咁就真係蕭茗嗰單野
咁係點樣呢
就係79年2月1號
咁蕡茗呢
佢就從佢個九龍殯兒館
大角咀
係呀 係大角嘴
風樹街
係啦 咁司機姓黃
好似叫阿柱
就喺門口等佢
四點幾鐘嘅時候
一行出去嘅時
仲差十步就去到自己架車
跟住有人衝出嚟
有部車呢 就衝出來
難遇左佢個去嗰條路
又衝咗兩個人出黎
每個人攞住把利刀
好明顯呢啲
又係打劫
綁架嗰啲橋段
就逼咗蕭茗出黎
捉咗佢上之前
即係佢哋嗰個刷車啦 叫做
就坐喺刷车嘅後面
行住佢
通常呢啲綁架一定係連著隻眼
未咁快
佢呢 就
佢係咁樣嘅
佢想上自己架車
盧斯萊斯等緊
司機開定門
突然之間呢
佢仲差十步埋到車
咁嗰架車呢 就衝出黎兩個人就學
佢話頭先攞刀啦
咁果陣時係行住處叔先嘅
行住個司機先嘢
因為嗰陣時候蕭茗
你睇返以前嗰啲 即係佢呢單野啲相呢
去獲救之後 你見到佢著曬長衫
有一啲年幾㗎喇
嗰時蕨茗已經
指客就係指客嗰個司機會
叫司機唔准反抗
搶埋佢架车去車市
然之後呢
咁然後先將蕭茗捉入去萬事德嗰度
咁捉咗入萬事得度咁咪點啦
蕨茗就上咗嗰部萬事的
坐咗後座
其實佢身上係有啲錢嘅
嗰陣時唔係叫D係幾千蚊
當年黎講應該79年都好多
佢就話佢好定喎
佢話你哋呢 係咪要錢呀
如果要錢我ok喎 可以畀你哩
但係佢地回應
喂 我哋唔系要錢㗎
佢講呢句
如果有錢嘅人 你話要錢簡單
但係你唔系要錢反而佢驚驚地
咁你哋想點呢
嗰幾個人就話我哋
帶你見我大哥
冇講邊個 大哥
好懸疑 同埋都唔知搞乜
好驚啦令到蕭茗
咁喺個車嗰度
蕨茗周圍望
自己知道喺咩地方
嗰個賊就已經知道佢醒目
將佢撳咗落去個司位度
嗰個過程中就將佢頭撳咗落去
以前呢 車咪有啲搞嘅
嗰啲 搞搞玻璃嘅
就撞左個頭埋去嗰度
跟住呢 就諗下諗吓
都係唔係啦
攞啲膠布連著佢隻眼
仲戴埋個太陽眼鏡
等佢睇唔到
但蕭茗好醒呀
因為其實佢慣左嗰條路
去到黎之國天橋嗰到
佢已經知道自己大概位喺邊
因為佢知道可能當年
又冇咁多天橋
佢就話佢嗰時感覺到
已經去黎之國美孚新村
嗰啲天橋㗎啦
過左無幾耐嘅時候
就開始聽到警號聲
即係聽到個警車嗰d響號聲
嗰D響好聲一響左之後
其實三個挾持佢個人
就已經驚緊地
佢趁呢個機會
警車嚟追啦
老實講
你都唔知警車係咪真係追你
一陣間話俾你聽
點解個警車咁慢
跟左好長一段路之後
蕭茗就同嗰幾個網匪講數
佢又定路
因為知道係警車黎
佢好似長輩咁教訓後輩
你地仲唔快啲走
其實呢 好簡單
就話人哋傻仔
你地只不過如果放左我
人哩啲差人
就會追得你咁行
對你有著數啦
咁就去到差唔多
一路追左一段好長時間
佢聽到個響號聲
但隻車就追得唔係好近
去到過咗荃灣
跟住呢 就去到差不多村農個位
去到一條偏僻小路
嗰架賊車洗左入去
突然間左轉衝入咗一條
好窄嘅路
蠻步草叢
隔眼都可以行到部車
咁跟住
三個人就走啦
三個賊已經逃走
解開咗我塊眼先
佢就同佢拔左個太陽眼鏡
啲賊呢 就好急忙咁樣
幫佢掹左啲膠布 逃跑啦
有個咁嘅講法
蕭茗呢
即係佢地要幫去手
拔咗啲交報啦
仲多謝人哋話得閒請人飲茶添
蕨茗計左度等
等個警車等黎等佢等唔到
到最後呢
佢又要行嗰條頭先偏僻既山路
手筋仔 嗰陣時興既
揮揮咗好耐呢
先至見到黎叫做救佢個部車
其實有兩架警車嘅響號係兩枧警車
嗰兩個係工程車嚟㗎
唔係嗰啲巡邏車
亦都唔系衝鋒車
咁點解來救佤果兩個工程
車呢
一路以嚟成條路跟住
響哂號就係呢兩枷工程
車
講到工程 車
我地又講返去
咁對面有檔花檔
個花檓嗰個老闆呢
係睇到成件事
第一時間呢
就即刻認住嗰部車
同埋盡量記住個車牌
同培報警
佢唔單止報警
仲即刻衝入去搵蕭茗果啲夥計
有一個夥記姓梁
因為跟佢講呢件事
姓娘嗰一個好熱心
即刻同佢細佬呢
揸左自己部車呢
周圍兜
就撞到見咗一部萬事德
好似花檔老闆形容嘅車呢
見到佢老闘坐喺個車後面
係縮埋左個頭
佢認得係個老闕 但佢唔敢出聲
因為佢知道一出聲可能搞禍
有冇痛過一刀
即刻佢自己知道個地點之後
自己又走去報警啦
右站嗰度打馬報警
變咗有兩個起碼有兩個人報警
警察嘅雷達即刻響哂
啱啱嗰時呢
就有兩部工程車
就見到呢
呢部咁嘅萬事德
行路係好唔妥當
可能亂切線啦 好急呀
同埋佢認得個車牌
嗰時已經成個車排BS3968
萬事的灰色
叫萬事得92型房車
好耐
佢又認得呢部車
跟住佢 形跡可疑
跟到穿龍
突然間左邊入去一條小路
佢又跟住佢去入
入唔到已經見到蕭茗行出嚟啦
咁救返蕇茗
因為佢其實有個時間距離
因為嗰個萬事得點樣都快過警方工程車
嗰啲工程就係攞黎擺下路障
修理一啲警方嘅野
好似啲Jip仔咁
好慢吓
但佢哋都係警察
咁佢就追啦
咁最後呢 當然去到嗰度
就救咗蕾茗
亦都搵到呢架車
其實真正嘅車牌呢
係BB字頭
咁嗰張行車證就冇得假啦
咁循住呢張行者證呢
咁佢去查啦
你估下呢 嗰架車係邊個
原來呢 就係蕭茗個細佬
哇 跟住拉左蕆茗个細佞
蕾茗呢個細老最細
十四個牌
叫咩名呀
佢細佼呢個名叫蕹炳耀
46歲
都係喺殯儀館打工個職位係業務經理
其實蕭茗都好照顧佢哋
咁點解會係咁樣呢
咁當然蕹茗呢 就被送去驗身
就去呢個荃灣警署
跟住又再去九龍總部
呢個係一個綁架案嚟㗎
咁後來就查出黎呢
就話呢 佢個細佬呢
嗰陣時呢就連同愛人
即係第一個講法
就要勒索佢二十萬嘅贖金
咁你就可以將佢綁嫁
同案入面呢
呢個綁匪後來呢都陸續落網嘅
一個叫黃德才
一個叫王勝漢
一個38歲 一個35歲
三個定兩個呀綁肥
其實都拉咗三個㗎
因為蕹炳耀嘛
蕭炳堯冇犯
因為蝦炳要嗰時案發嘅時候
佢係喺殯儀館入面返工
即係拉到兩個囉
可能一個揸車嘅
總之最尾就係一共係拉左兩個人
告呢 就告三個啦
咁好啦 咁呢個案件
咁就去到呢個
因為佢係1979年嘅2月1號
2月2號呢 就已經拉左個細佬
就已經提堂啦
咁嗰陣時好多記者當然係追訪
蕭明每日都有飲早茶嘅習慣
咁啲記者就話
你細佢綁嫁你喎
你有咩睇法呀
咁佢都好好嘅
佢就話生仔唔知仔心肝
而家都未查清楚
即係唔好咁快落定論
佢講個車係佢㗎嘛
係咪 個車就係佬細佬
係咁個細佢點解釋個車
點解佢變左賊車呢
唔係呀 佢開頭有警戒供詞
即係佤跟差人係講咗個版本嘅
全部都係認罪㗰不過個版
佢就話呢
佢真係承認喎
因為佢欠人哋錢
所以企圖綁嫁自己嘅親兄弟
親大佬
贖金20萬
佢又話佢大佢唔好嘅
自己呢 都唔係好手爽㗎啫
所以佢為咗求財呢
就綁嫁 不過佢吩咐曬幫佢守啲人
今次呢一單嘢呢
淨係搵錢好啦
千祈唔好傷害佢大佬
即係警戒供詞係認晒嘅佢
哦 咁樣嘅
但後來當然出現另一個版本
案件呀 就一直個堂過堂
亦都係告左其他嗰兩個人
之前就告比較重啲嘅罪
就告綁架嘅
佢成個過程都未完成
因為佢都冇提出要贖金
都未去到呢個步驟 就已經破咗案
頭尾係30分鐘
所以呢 最後就應該係冇告綁架嘅
就係告佢叫做強行帶走
呢一條罪係咪之前七幾年嗰陣先輕告㗎
應該似係嗰啲叫非法禁錮囉
依家我地會叫做
非法咁固同綁嫁差好遠㗒喎
綁駕判好重㗌喎
即係大罪嚟㗏
咁而佢係未完成嗰個綁架
因為佢冇攞到贖金
而且佢而家只係個過程中未完成㗎嘛
如果佢真係將佢擺咗喺一個地方
困住左 咁你咪變咗綁駕囉
佢只係喺個車程入面㗒嘛
不過佢承認咗自己
當然後來就有啲峰迴路轉嘅
即係可以講畀你聽
到啦尾個時候所有人都冇事嘅
放晒嘅 點解會咁呢
可能係親情嘅原因
咁呀 同埋呢
其實蕭茗講下佢嗰個
身家或者家庭背景
佢真係做呢個殯儀業巨子
壟斷嘅地位賺到好多錢㗎
佢四個司機
三個女傭
就住豪苑巨宅喺度話
即係住香港島嘅
佢有十四個兄弟姊妹
有十歲兄弟姐妹
咁依家俾人拉嗰邊嘅
蕈炳耀呢 就係最細嗰個人嚟嘅
蕭茗本身係排第八嘅
咁蕈明呢 同埋佢屋企
都有幾多成員啦
佢生咗三個仔三個女
咁頭先講咗一個
佢大仔就同何超英結婚
嗰時應該已經結咗婚㗎啦
因為何超鷹同蕨百誠離婚喺1981年
佢哋結左婚都大概九年有多先離婿
即係1979年
應該蕇茗就同河紅申對咗親家
咁即係更加
佢個財富更加一層樓㗎喇
即係嗰個名望
仲有蕭茗佢幾照顧屋企
其實唔係淨係蕈炳耀幫佢打工架
其他兄弟都有其他人幫你打工嘅
好似變咗家族生意咁囉
佢就一個頭咁啦不過
佢啲仔女呢 有三仔三女
咁三個仔嗰時都已經結晒婚
蕨百誠自己住
咁佢有兩個女都結左婚㗌喇
咁呢就淨返最細嗰個女同埋佢老婆曾鳳群
佢好愛佢嘅老婆
佢依家都應該仲係健在㗎
佢個老婆係好靚㗌
叫做游泳美人魚
一生一世仔呢個老嬪
咁而呢 就呢個
呢個case呢其實到爛尾時
佢上到法庭嗰度
有一個你頭先講話警戒口供
就話呢 佢細佬認晒㗩嘛
要去捉佢
要謀佢20萬
佢入面仲講咗一句嘢㗎
佢就話呢
佢個哥哥呢 就唔肯分身家俾佢
記唔記得
佢嗰件口供入面就話
我哥呢就攞住晒啲錢好孤寒
就唔行同我分身加
我就已經得果份攞唔到
呢一個呢就係佢成單案件
後來打甩嘅關鍵
咁佢細佬呢
一路過堂過堪
去到1979年
應該係7月份嘅時候
就去到高等法院
咁而佢呢單嘢未上到
高等發言嘅時候呢
嗰兩個同案呢
即係話嗰個兩個
一個35歲 一個36歲
我估果兩個都係兩兄弟
兩個個名呢
一個叫做王德才
一個叫黃盛翰
一個35一個38
就算唔係親兄弟
應該都有關係
咁呢兩個呢
喺好早期嘅時侯
可能都係基於親情
即係唔好趕盡殺絕
咁你記得佢有啲講法
就係嗰兩個綁匪逃跑嘅時侯
幫佢解晒嗰啲無眼嘅野
佢仲同人講話
要請佢飲茶添
係呀 話比佢知
你得閑打電話嚟個殯儀館搵我
我請你食飯 飲查嘛
都幾江湖嘅
所以呢 就可能係以前嗰D人
就會放人一馬
就認唔到嗰兩位
已經放左啦
個控方告佢呢
就係強行帶走罪嘅
咁去到想停嘅時侯
呢個姓蕭嘅細佬
就將之前嘅警戒工詞
完全推翻啦
佢個版本就咁嘅
佢話 其實呢
點解會落咗啲功詞呢
即係咁講啦
警方人員多番恐嚇佢
如果唔合作呢
就會對佢非常不利
好驚 好驚之下
佢先唯有呢
捉你大佬喎
配埋個車牌喎
佢嘅車咁講㗎
個版本大家覺得點啦
就話呢 朝頭早
佢諗住揸車返工
但部車佢電池壞左
揸唔著
搭的士就返咗工
返完工放完工返嚟
又黑得著落架車
佢醒起原來嗰日
佢答應咗將呢部車借俾另一個朋友
去婚禮嘅時侯做花車
所以就借咗俾佢
唔知就講曬喇
但個朋友有冇出嚟又唔知道
起碼都冇去拉佢朋友
總之架車就做咗刷車
嗰個朋友 你知道三個綁匪
捉咗兩個
有一個唔見咗
就係嗰位朋友
兩個綁肥認唔到人
另外一個呢 就唔见咗
估計都係嗱個朋友
搵唔倒喎 似乎
少咗一個
你計到條數
佢就話個車係咁樣
佢個車咁啱
跟住呢 佢就話
佢當時俾警方
強迫佢招供嘅時候
佢特登留下一個伏線
佢口供係咁講
佢話佢哥蕭茗孤寒
唔肯分薪家俾佢
咁呢一點佢 就話
蕨茗係白手傾家
唔係話阿爺
留低左啲錢畀佢
有份薪加打一分
所以大家都知成個家族都知
冇一個阿伯爺分薰薪假
所以佢特登咁講
而呢 諗住
日後真係俾人告上法庭
佢可以攞黎咁樣翻案
即係呢個佢嘅講法嚟㗎
但係我覺得有另外一個講法喎
薪家你可以覺得
大家一齊做呢個事業
所以你要分畀我嗰份
都唔出奇架喎
唔一定要有白衣淨
但係點樣講都好
蕭茗就冇趕盡殺絕
最後呢單案都有陪審團
陪審員五比二
裁定被告罪名不成立嘅
唔知係因為接受佢個車嘅講法
定點啦
我覺得好奇怪呢個車講法
其實係奇怪 但你諗下
蕭茗一定係錫個細佬
或者好個律師俾佢
咁有做到啲疑點出黎
佢呢個叫初級精訊都過唔到
就叫網開一面
嗰陣時
所以呢一個就係當年發生
呢個三十分鐘嘅綁架案
咁入面其實都
有好多名人個名聽下啦
係 蕭茗真係好勁
就算上網資料都睇到佢
喺香港殯儀館四樓
有一個蕈茗的人像
素像擺度尊敬佢
你又得閒去參觀吓
係香港殛儀官四樟
大家齊去
行過去參觀下
呢個都好似一個靈堂
我相信我入去唔會
咁誇張嘅
咁你睇返啲舊報紙呢
都好多野睇㗎喎
仲有話佢呢個殯儀館開幕
九龍殯兒館
1959年5月22日開幕
嘩 堆積如山嘅花籃
雙甲名樓千人致賀
花籤堆植如生
唔係因為葬禮喎
係開幕
咁一定有discount啦
以後啲人要光顧
又係成千人
仲要消明抗禮
親自款待接迎賓
嘩 仲有嘉賓去殯儀館開幕典禮嘅酒會
我覺得呢個都真係
而家真係冇咩人會咁樣做啦
即係呢啲都係嗰個年代
新殯兒館开張請你去
做呢個嘉賊
都有d幾特別呀
我都未聽過殯儿館
開幕呀呢一世人
出世嘅時候
就係囉 呢啲棺材舖開張呀
殯儀館開幕呀呢啫
請你去酒會呀
你仲要送花籃呀
仲有老闆出嚟接見你呀
即係起事嚟㗎
有d咩人送花攬嚟呀
講嚟聽下
好多猛人喎
有呢個何賢
何倩衡何天
知唔知係乜嘢人嚟架
全部有錢佬黎啦
唔係咁簡單
佢係創新銀行嗰啲創辦人嚟㗎
哦 嘩 有李國偉
霍英東
方潤華
仲有廖創興銀
好多D人呀
有廟烈文啊
廖烈科啊
廖列武啊
所以你開始慢慢係咪明白
何雄生講畀我聽過個故事呢
即係點解佢去傾婚禮派個夥計
殯儀館度傾呢
咁你而家睇到通啦嘛
其實冇乜嘢啦
就咁多年前啦
我而家先睇返㗎啫
咁我覺得呢 睇得出
蕭茗個人平時都唔錯嘅
即係譬如你見到花檔嗰個人
立刻咁緊張衝去救佢
又報警
又入去搵佢個夥計
而佢个夥記呢
有咁積極熱心去幫老闆喎
差架車去追個車啦
即係你睇下追個差既老板
啲夥企應該唔會咁對佢
佢個人係唔差㗎囉
而且呢 據內幕消息
咁呢個蕭茗家族呢
雖然蕈白成同杭生個大女障都離婚
但如果你去超遠墳場嗰度
即係何家啦 就會拜祭
我哋都見到呢
其實有啲蕨家嘅人
我都見得有一啲墳就喺超遠嗰到
咁都係好照顧啲恩親
所以你睇到呢啲家旦呢
無論蕶家何家都係很重感情
所以你睇到呢單案到最後
我諗係傷心到極架啦
即係自己個細佬
就算點樣講都係奇怪㗎嘛
你點會識得一個人問你借架車
然後你黎綁架我呢
所有嘅野其實都係
你點樣睇囉
其實呢件事對蕭茗都唔可以話冇打擊
因為其實佢幾年之後
八六年 七九年發生㗒嘛
八六年前 七年之後
佢係因為呢個血管膨脹
即係中風呢
就突然間有呢個病
就要去三藩市美國嗰度做手術嘅
不過手衣又失敗咗
咁呢 就終年七十二歲
都好唏噓啦
佢同佢個妻子嘅感情好好
咁就留低左個妃子
到而家應該都仲係健在
一九八六年 都好耐一段時間
咁今日就知道呢啲殯儀館
運作就唔多好啦
我哋曾經一個搵好多錢嘅行業
而家都經濟不景啦
咁所以就勾返起呢件舊案件
同大家分享下啦
如果鍾意我地channel
記得comment like share
subscribe訂閱